# Политика финансирования {#funding-policies}

## Принятые расходы {#accepted-expenses}

Средства Open Collective от Actual должны использоваться для покрытия операционных расходов, непосредственно связанных с проектом. Это включает, но не ограничивается, расходы на домен/хостинг, а также сертификаты подписи кода. Пожалуйста, ознакомьтесь с процессом подачи заявок ниже before .

## Расходы на представление {#submitting-expenses}

1. Если вы не являетесь хранителем, вы должны найти хранителя, готового покрыть ваши расходы.
2. Поставщик, представляющий ваши расходы, опубликует сообщение в `#funding-updates` Дисконтный канал со следующей информацией:
   - Кто оплачивает расходы
   - Какова стоимость (включая краткое описание того, как это выгодно для проекта)
   - Какая организация в конечном итоге оплачивается
   - Сумма расходов (в долларах США, если это возможно)
3. Все активные исполнители (исключая подателя) будут иметь возможность голосовать за утверждение (.), отклонение (.) или воздержание (.) за счет.Если поддерживающий не голосует в течение одной недели, их голос будет считаться воздержавшимся.
4. Расходы будут утверждены только в том случае, если они получат единогласное одобрение (за исключением тех, кто воздерживается от голосования).

Для покрытия повторяющихся расходов лицо, осуществляющее техническое обслуживание, должно указать, что расходы повторяются в своем первоначальном сообщении.
